Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
[Fußspuren des Wandels]
[Folge 15]
Danke schön.
Gern geschehen.
Wie heißt du, kleines Mädchen?
Mein Name ist Yuanyuan, was bedeutet,
dass ich Nordkorea gegen die USA helfe.
Wie alt bist du?
Ich bin 5 Jahre alt.
Wo sind deine Eltern?
Mein Vater arbeitet.
Ich spiele alleine.
Braves Mädchen.
Machen Sie keinen Lärm.
Bring sie zuerst nach Hause.
Ich bin in Kürze da.
Minister Wen.
Frau Yi.
Yuanyuan.
Vati.
Ist das Ihre Tochter?
Ja, das ist sie.
Haben Sie die Dame gegrüßt?
Das hat sie.
Yuanyuan, lass uns nach Hause gehen.
Papa, ich möchte ein Skizzenbuch.
Ein Skizzenbuch? Okay.
Ich gebe dir eins.
Das geht nicht.
Das gilt doch nicht als Bestechung, oder?
Nach unseren Regeln
dies gilt als Bestechung.
Lass uns zuerst nach Hause gehen.
Ich bringe dir ein Skizzenbuch mit,
wenn ich zurückkomme, okay?
Okay, geh zuerst mit mir nach Hause.
Ihre Tochter ist bezaubernd.
Ihre Frau muss
einen so edlen Charakter haben.
Als Yuanyuan zu jung war, um zu verstehen,
Ihre Mutter ist gestorben.
Es tut mir Leid.
Schon gut.
Gut.
Dies ist die neu erschienene
Jean-Christophe, Band 4,
Rechts?
Dies war Zhaoyuans Lieblingsbuch,
als er noch lebte.
aber leider hat er nur bis Band 3 gelesen .
Bezüglich Genosse Zhaoyuan,
Ich habe dir etwas zu geben.
Würde es Ihnen etwas ausmachen, sich einen Moment hinzusetzen?
Natürlich nicht.
Hier.
Ich weiß
das ist etwas grausam,
aber ich denke, es ist wichtig für Sie,
darüber Bescheid zu wissen
die Sache, für die Genosse Zhaoyuan kämpfte.
Diese sind
Verhörprotokolle des Genossen Zhaoyuan
und seinen letzten Brief, den wir gefunden haben.
Er hat dich sehr geliebt.
[Tasche]
[Dies ist das Buch, das Genosse Zhaoyuan
zu Lebzeiten gelesen hat]
Wie lange ist es her?
Eine halbe Stunde.
Schon so lange?
Wann wird der Strom wieder da sein?
Können Sie dieses Problem beheben?
Warum hast du es nicht früher herausgenommen?
Ich konnte die Übereinstimmungen nicht finden.
Genosse Zhou,
Ich möchte etwas mit Ihnen besprechen.
Ich möchte
unsere Beziehung
auf die nächste Ebene,
ein romantisches.
Das kommt so plötzlich.
Ich muss darüber nachdenken.
Okay.
Ich denke mit dir nach.
Denken Sie jetzt darüber nach?
Warum magst du mich?
Weil ich ein Familienmitglied eines Märtyrers bin?
Nicht nur das.
Ich habe zwei Gründe zusammengefasst.
Erste,
bevor die Identität von Genosse Zhaoyuan
enthüllt wurde,
Sie konnten eine klare Grenze ziehen
und hart arbeiten
um Schwierigkeiten zu überwinden.
Ich bewundere es wirklich.
Zweite,
Ich finde, Sie sind ein netter Mensch.
Aus meinen Beobachtungen während dieser Zeit,
Ich sehe, dass Ihnen die Menschen
und die Umwelt um Sie herum am Herzen liegen.
Vor einiger Zeit,
als ich fieberhaft arbeitete,
eine Nacht
Ich war kurz vor dem Zusammenbruch.
Du warst es
der mir das Abendessen brachte.
Weißt du was?
Das Essen, das du kochst
war das leckerste
die ich je hatte.
Das war nur Kantinenessen.
Herr Yang.
Entschuldigung, wir hatten erneut einen Stromausfall.
Warum bist du es immer?
Richten Sie Ihren Hut.
Warum kommt es bei Ihnen immer zu solchen Zeiten zu Stromausfällen ?
Ich verstehe nicht.
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Das ist das Meiste
schwierige Zeit für die Arbeit.
Warum gibt es bei Ihnen immer Probleme?
Du... lass mich dir sagen...
Schauen Sie sich um.
Herr Yang.
-Wer ist so dick wie Sie?
-Herr Yang.
Sir, danke.
Du kannst zuerst gehen.
Entschuldigen Sie, Herr Yang.
Ja.
Könnten Sie aufhören, ständig wütend zu sein?
Es ist ein bisschen beängstigend.
Genosse Zhou.
Es tut mir Leid.
Aber
was gerade passiert ist, macht mich
noch sicherer
dass du ein warmer
und freundliche Person.
Soeben,
Sie konnten diesem Elektriker helfen
aus der Patsche kommen.
Du weisst,
wenn du nicht unterbrochen hättest,
dieser Mann wäre in Gefahr gewesen.
Dein Lächeln ist wunderschön.
Ich habe Eckzähne.
Ich nehme die Antwort als Ja,
Genosse Zhou.
Lassen Sie uns gemeinsam Fortschritte machen.
Dies ist die Bewertungsliste
dass unsere Abteilung
bereitet sich auf die Einreichung vor.
Vier Personen erfüllen die Voraussetzungen
nach Dienstjahren
und politischen Kriterien.
Hier sind ihre Materialien zur Hintergrundüberprüfung.
Diese Liste scheint ziemlich voreingenommen zu sein.
Du meinst Yang?
Ich denke, mit seiner Erfahrung,
er hätte schon vor langer Zeit befördert werden sollen.
Überlassen wir die Diskussion und Entscheidung dem Parteikomitee .
Ich habe alle Ausschussmitglieder gefragt.
Sie haben keine Einwände.
Sie sind der Einzige
, der seine Meinung noch nicht geäußert hat.
Ich weiß
du hast Vorurteile gegenüber Yang,
Rechts?
Es ist kein Vorurteil.
Es ist Kritik.
Ich verstehe das wirklich nicht.
Du bist so geduldig mit diesen Kapitalisten,
wohlhabende Damen,
und Kleinbürgertum
und kann ihre Stärken erkennen.
Warum sind Sie nur zu Yang so hart?
Warum?
Weil er kein Kapitalist ist.
Er ist auch kein Kleinbürger.
Er ist Mitglied der Kommunistischen Partei Chinas.
Jedes seiner Worte und Taten
repräsentiert die Partei
und die Regierung.
Ist es falsch, wenn ich
höhere Ansprüche an ihn stelle?
Ja, ich gebe zu
dass Yang manchmal radikal sein kann
und hat einige extreme Dinge gesagt.
Aber er hat sich jetzt sehr verbessert.
Um der Arbeit willen,
er war nicht einmal anwesend,
als seine Mutter starb.
Genau das hat er falsch gemacht.
Warum ist er nicht zurückgegangen?
Welcher Teil der Arbeit hier könnte
ohne ihn nicht funktionieren?
Dann sag mir,
unter diesen Kandidaten
wer hat bessere Leistungen erbracht als er?
Wir wählen Talente aus.
Qualität sollte vor Quantität stehen.
Wir erfüllen nicht nur Quoten.
Also verschwendest du lieber diese Position
als Yang zu befördern, richtig?
Lassen Sie mich das noch einmal betonen.
Ich persönlich habe keine Autorität
darüber zu entscheiden, ob ein Beamter
befördert wird oder nicht.
Die Diskussion und Entscheidung obliegt dem Parteikomitee .
Aber das letzte Wort haben Sie, nicht wahr?
Seien Sie direkt.
Sind Sie damit einverstanden, Yang zu befördern?
Ich stimme nicht zu.
Meine Gründe habe ich bereits dargelegt.
In Ordnung, Frau Fang.
Trinken Sie zuerst etwas Wasser.
[Volksregierung der Stadt Shanghai]
Komm herein!
Herr,
bist du beschäftigt?
Was ist das?
Für diese Abteilungsbewertung
mein Name steht auf der Liste.
Dies ist meine persönliche Aussage.
Ich hatte gehofft, du könntest
gib mir einen Rat.
Ein persönliches Statement sollte authentisch sein.
Sie brauchen die Meinung anderer nicht.
Ja.
Ein persönliches Statement
erfordert Authentizität.
Jedoch,
was man selbst für wahr hält
unterscheidet sich oft von der Sichtweise anderer.
Zum Beispiel,
letzten Sonntag,
Kommissar Yan
hat mich zu sich nach Hause eingeladen.
Er erzählte mir eine Geschichte.
Es ging um
ein alter Minister
der unermüdlich arbeitete, um seinem König zu helfen
Tag und Nacht.
Dennoch galt er als zu fleißig,
Verdacht auf Kompetenzüberschreitung.
Er wurde nicht nur nicht befördert,
er wurde degradiert
und verbannt.
Denkst du nicht
Die Geschichte von Kommissar Yan
ist wirklich zum Seufzen, oder?
Kommissar Yan genießt immer noch
mit jungen Menschen über Geschichte diskutieren.
Herr,
Ich bin hier
Zu
mit Ihnen kommunizieren
ehrlich gesagt,
um Ihnen zu helfen, mich besser zu verstehen
und jegliche Vorurteile ausräumen
oder Vorurteile, die Sie haben könnten.
Bitte
gib mir diese Chance.
Sie sagen, Sie möchten offen mit mir kommunizieren ,
und einen offenen Dialog zu führen.
Aber du fängst damit an, mich zu etikettieren,
vorausgesetzt, ich habe Vorurteile
und Voreingenommenheit Ihnen gegenüber.
Erwarten Sie von mir, dieses Etikett zu tragen?
während ich mit dir rede?
Herr, bin ich
falsch?
Natürlich bist du das.
Denken Sie darüber nach.
Als Sie zum ersten Mal in unsere Abteilung kamen,
Ich hatte hohe Erwartungen an dich.
Ich habe dir so viele Möglichkeiten gegeben.
Aber was hast du getan?
Jetzt sind alle Menschen im Handels-
und Industriebereich in Shanghai
haben Beschwerden über Sie.
Ist es nicht normal
dass sie
hast du Probleme mit mir?
Wenn nicht,
es bedeutet
Ich sitze mit ihnen im selben Boot.
Welche,
mit Ihrer aktuellen Ideologie,
Sie sind für diese Stelle nicht geeignet.
Wie meinst du das?
Für die öffentlich-private Partnerschaft
und kapitalistische Transformation,
Ich habe meine ganze Energie darauf verwendet.
Ich glaube
Ich kann etwas bewirken.
Ich mache das
um dich zu schützen.
Verstehst du?
Ich weiß nicht.
Ich werde dies
Kommissar Yan melden.
Okay.
Fortfahren.
Gehen.
Warum sind Sie nicht enthusiastischer?
Hallo.
Gehen.
Geh nicht.
Warum hingehen?
Warum nicht gehen?
Wir sind schon hier, warum nicht gehen?
Es hat keinen Sinn, mit ihr zu reden. Sie wird nicht gehen.
Ich kenne sie.
Woher wissen Sie es, wenn wir es nicht versuchen?
Wirklich, geh nicht.
Was machst du?
Genosse Zhou Yunqing.
Selbst wenn sie geht,
es werden so viele Leute da sein,
einschließlich Führungskräften und Studenten,
sogar Minister Wen.
Was, wenn sie sich erneut blamiert?
Sie haben Recht.
Minister Wen wird dort sein.
Egal, was passiert, Minister Wen
wird es lösen.
Warum machst du dir solche Sorgen?
Xiurong sagte bereits
sie ist kleinbürgerlich
und bedarf einer schrittweisen Reform.
Du kannst es nicht überstürzen. Du bist zu ungeduldig.
Hat Su Xiurong völlig recht?
Nicht unbedingt.
Warum müssen wir
Ihnen in allem zuhören?
Hören Sie mir alles zu? Wann?
Seit Beginn
unserer romantischen Beziehung,
habe ich auch nur ein bisschen Frühlingszwiebeln gegessen?
Ich gebe auf.
Lassen Sie mich Ihnen außerdem sagen:
Ich tu nicht
wie Dunkelheit.
In unserem Gebäude kommt es häufig zu Stromausfällen.
Ich erinnere dich jedes Mal daran
Streichhölzer mitbringen.
Warum bringst du sie dann nicht mit?
Ich habe Kerzen mitgebracht
jeden Tag bei mir.
Warum mäkelst du jetzt immer so gern herum?
Lassen Sie es mich Ihnen erzählen.
Sie verwenden immer
solche Art von Ausdruck
um Ihr Ziel zu erreichen.
Es ist nicht gut.
Was machst du?
Das ist eine riesige Mücke.
Lassen Sie mich sehen.
Warum sind wir hierher gekommen?
Um sie dazu zu bringen, an der Veranstaltung teilzunehmen.
Das stimmt.
Was machst du dann?
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Richtig, Sie verwenden einfach
solche Art von
spezielle Taktiken zu fordern
um Ihre Ziele zu erreichen. Das ist richtig.
Du bist hier.
Qing.
Warum weinst du?
Tun.
Nächste Woche ist der Tag der Jugend am 4. Mai.
Unsere Abteilung veranstaltet eine Veranstaltung.
Wir laden Sie ein, darüber zu sprechen
Zhouyuans glorreiche Taten.
Könntest du kommen?
Das sind gute Neuigkeiten. Warum weinst du?
Frau Yi,
Ich bin heute gekommen
hauptsächlich, um mich bei Ihnen zu entschuldigen.
Hinsichtlich
die Reformation
der bürgerlichen Intellektuellen,
Ich war tatsächlich zu ungeduldig.
Meine Worte waren etwas extrem.
Es hat verursacht...
Qing, komm rein und rede.
Es hat verursacht
Störung Ihres Lebens.
Setz dich hierher.
Tun.
Wirst du gehen?
Kannst du kommen?
Ich werde gehen.
Wirklich?
Ja, wirklich.
Herr Yang.
Yi sagt, sie wird kommen.
Beruhige dich.
Machen Sie keinen Lärm.
Das ist eine gute Sache.
Natürlich kann sie gehen.
Frau Yi Yi,
für diese Rede,
es wird nicht nur Lehrer und Schüler geben ,
sondern auch Reporter.
Also wir
habe eine Rede für Sie vorbereitet.
Qing,
hast du gegessen?
Noch nicht.
Dann hole ich dir etwas zu essen.
Setz dich hierher und warte auf mich.
Yi, mach dir keine Mühe.
Die Rede behandelt hauptsächlich
Genosse Zhaoyuans
glorreiche Taten
und sein
Details des täglichen Lebens.
Yi hat dich ignoriert, richtig?
Schon gut.
Es ist in Ordnung, dass sie die Rede vorliest.
Komm her.
Komm vorbei.
Iss mehr, bitte.
Alle.
Dies ist
die Frau des Märtyrers Zhou Zhaoyuan,
Genosse Yi Yi.
Jetzt,
Lasst sie uns einladen, uns zu erzählen
die glorreichen Taten
des Märtyrers Zhou Zhaoyuan.
Lassen Sie uns ihr einen Applaus spenden.
Bitte.
Sehr geehrte Lehrkräfte und Mitschüler,
Hallo.
Gerade eben, Frau Qing
nannte mich Genosse.
Ich verdiene eine solche Ehre wirklich nicht.
Zhou Zhaoyuan und ich
waren ein Paar,
aber als er noch lebte,
Ich kannte seine wahre Identität nicht.
Ich wusste nicht
wie er seine glorreichen Taten mit Ihnen teilen kann.
Erst als ein kundiger Führer
gab mir
die letzten Habseligkeiten von Zhaoyuan, die
Ich habe endlich
die Bedeutung des Sprichworts verstanden
„Ohne die Kommunistische Partei Chinas,
es gäbe
kein neues China".
Dies waren Zhaoyuans letzte Worte an mich.
Lieber Yi,
was ich am wenigsten wollte
war, dass Sie diesen Brief lesen.
Für unser Land zu sterben,
Ich bereue nichts.
Ich konnte nachts nicht schlafen.
Dich so friedlich schlafen zu sehen,
Ich fühle, es ist so gut,
und schön.
Als ich ging,
Shanghai war noch im April,
morgens und abends kühl.
Du liebst es, schön auszusehen
und tragen nicht gerne zu viele Schichten Kleidung.
Aber holen Sie sich wenigstens keine Erkältung.
Als ich ging,
Sie haben noch an Ihren Entwürfen gearbeitet.
Sind die fertigen Kleidungsstücke jetzt fertig?
Du musst schauen
sehr schön darin.
Leider werde ich das nie erleben.
Beim Lesen und Arbeiten in der Nacht,
bleib nicht zu lange auf.
Ruhe dich gut aus
damit Sie mehr Energie haben.
Aufgrund der Art meiner Arbeit
Ich konnte Ihnen keine
wertvollen Besitztümer hinterlassen.
Wenn Sie auf Schwierigkeiten stoßen,
Sie können Zihe um Hilfe bitten.
Bitte kämpfen Sie nicht allein.
Revolution
ist meine unerschütterliche Überzeugung.
Ich habe es nie bereut.
Also trauere bitte nicht um mich.
Wenn es ein nächstes Leben gibt,
wir werden sicher zusammen sein.
Ich gehe zuerst ins Jenseits.
Aufpassen,
Meine Liebe.
Zhou Zhaoyuan.
Danke schön.
Gar nicht.
Ich bin heute nur vorbeigekommen.
Ich glaube es nicht.
Ich weiß, dass ich dir wichtig bin
und habe Angst, dass ich zusammenbrechen könnte.
Du machst das sehr gut.
Was die Menschen am meisten berührt
ist immer Aufrichtigkeit.
Ich lese die Bücher, die du mir gegeben hast.
Obwohl es für mich ein bisschen schwierig ist,
Ich bin entschlossen, sie fertigzustellen.
Ich möchte auch wissen
was genau Zhaoyuan anzieht und beeinflusst.
Auch wenn ich es nicht ganz verstehe,
Ich kann das fühlen
es ist etwas Heiliges und Edles.
Willkommen bei
Kommen Sie jederzeit zu uns, wenn Sie möchten.
Mit meiner Persönlichkeit,
Ich glaube, ich sollte mich dir besser nicht anschließen,
sondern Zeuge und Aufseher
der Regierungspartei sein.
Kümmern Sie sich um Ihre Wunde und ruhen Sie sich aus.
Genosse Zhou.
Hallo.
Herr Yang.
Direktor.
Hallo, Direktor.
Du bist hier.
Lass uns drinnen reden.
Nein, nein.
Wir werden die Ruhe des Häuptlings nicht stören.
Es ist so.
Ich habe gesehen, wie du dich in diesen Tagen um Chief Yan gekümmert hast
während Sie Ihre Arbeit verwalten.
Es muss anstrengend sein.
Ich war nicht sicher, was ich tun konnte, um zu helfen,
also habe ich
zwei Gerichte.
Bitte probieren Sie sie aus.
Was ist das für ein leckeres Essen?
Sie schmeicheln mir.
In den letzten Tagen
Sie haben unsere Arbeit nicht geleitet
und ich war ziemlich ängstlich.
Also ich
einige Punkte zusammengefasst
über ideologische Verbesserungen,
die ich vornehmen muss.
Ich möchte sie Ihnen melden.
Kerl.
Ich muss Ihnen einen Rat geben.
Arbeit und
Gesundheit sind beide wichtig.
Verstanden.
Hast du das verstanden?
Ich habe es.
Sie müssen sich jetzt um Ihre Gesundheit kümmern .
Nur mit guter Gesundheit kann man
revolutionäre Arbeit gut leisten.
Ja.
Merk dir das, okay?
Ich werde.
Zhou.
Genosse Zhou.
Hallo.
Es ist so.
ICH...
Ich habe gerade gelesen
Ihre aufgezeichneten Dokumente.
Es gibt einige Unterschiede
zu den von mir aufgenommenen Materialien.
Könnte ich einige Dinge mit Ihnen abklären?
Habe ich Fehler gemacht?
NEIN.
Also,
wir können nach dem Essen reden
oder beim Essen reden.
Hier, nimm das.
Nimm es. Sei nicht schüchtern.
Er hat das gemacht.
Probieren Sie seine Küche.
Du hast Glück
um seine Kochkünste zu probieren.
Auch verschiedene Leute
haben unterschiedliche
Geschmack für das Essen.
Vielen Dank, Herr Direktor.
Direktor.
Hast Du schon gegessen?
Seien Sie nicht schüchtern. Ich habe welche da drinnen.
Iss. Sei nicht schüchtern.
Okay.
Danke schön.
Ich werde mit ihr über die Arbeit sprechen.
Redet ihr beide. Ich gehe hinein und schaue nach.
In Ordnung.
Passen Sie auf sich auf, Direktor.
Gehen.
Genosse Zhou.
Direktor, ich habe gerade den Boden gewischt.
Es ist rutschig. Bitte seien Sie vorsichtig.
Habe es.
Also, es ist so,
bei der Aufnahme,
Also...
Hinsetzen.
Der Direktor gab mir Essen.
Ja.
Ich habe gerade den Boden gewischt.
Ich habe nichts anderes gemacht.
Herr Yang.
Ich werde dann essen.
Fortfahren.
Es sind Frühlingszwiebeln drin, oder?
Ja.
Ich esse keine Frühlingszwiebeln.
Ich weiß.
Es gibt noch einen weiteren Teil
ohne Frühlingszwiebeln.
Du hast auch eine Portion für mich gemacht?
Ja. Ich sehe, Sie kümmern sich um
den Chef
während Sie Ihre Arbeit jonglieren.
Sie haben abgenommen.
Also habe ich eine Portion für dich gemacht.
Keine Frühlingszwiebeln.
Fressen.
Ich werde dann essen.
Essen.
Es ist köstlich.
Gut, nicht wahr?
Echt lecker.
Damit Sie auch kochen können.
Ja.
Ich koche gerne für mich selbst, wenn ich alleine bin.
Ich habe großen Appetit.
Ich glaube, ich habe nicht genug verdient.
Herr Yang, Sie sagten gerade
es gibt einige Fragen?
Welche Fragen?
Für dich.
Ein Stift für mich?
Ja, Ihre Unterlagen sind tatsächlich in Ordnung.
Aber Sie müssen Ihre Handschrift üben.
Wessen Handschrift sollte ich üben?
Lassen Sie mich Ihnen das zeigen.
Das ist meine Handschrift.
Eigentlich meine Handschrift
kann mit mehreren Meistern verwechselt werden
Kalligraphie.
Aber
Mir wurde plötzlich klar
wenn ich nur andere nachahme,
Ich würde mich selbst verlieren.
Also,
Ich habe meinen eigenen Stil entwickelt.
Das ist unglaublich.
Kann ich von Ihnen lernen?
Natürlich.
Lass uns zuerst essen,
und nach dem Essen,
wir werden Kalligraphie üben.
Vielen Dank, Herr Yang.
Dies ist für Ihre Kalligrafieübungen.
Ich kann das mit Frühlingszwiebeln haben.
Lass uns zusammen essen.
Du kannst auch kochen?
Ich lebe alleine und koche gerne.
Wirklich?
ich sollte
lerne auch kochen,
und von dir lernen.
Ändern.
Ja?
Bist du jetzt beschäftigt?
Gar nicht.
Komm, lass uns reden.
Sir, nehmen Sie bitte Platz.
Keine Notwendigkeit.
Es sind nur ein paar Worte.
Ich werde stehen.
Bitte setzen Sie sich.
Wenn Sie nicht sitzen, werde ich es nicht wagen,
mit Ihnen zu sprechen.
Bitte setzen Sie sich.
Okay, lass uns hinsetzen und reden.
Lass mich stehen. Es ist in Ordnung.
Sie stehen, während Sie mit mir sprechen.
Was soll das heißen?
Soll ich zu dir aufschauen?
Nein, nein.
Setzen Sie sich und reden Sie.
Genosse Chang,
aufstehen.
Reden wir übers Stehen.
Wir werden beide stehen und reden.
Es ist so.
Frau Fang
hat dir alles erzählt, oder?
Ja, sie hat es mir gesagt.
Sie sagte, Sie seien sehr beschäftigt mit der Arbeit,
und ich verstehe das vollkommen.
Sie sind eine Führungskraft
mit unzähligen Verantwortlichkeiten.
Das ist normal.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde Ihre Arbeit auf keinen Fall
stören.
Frau Fang sagte auch, Sie mögen keine Filme
aber bevorzuge Symphoniemusik.
Ich habe noch nie Symphoniemusik gehört,
aber ich habe einen Grammophon und Schallplatten gekauft.
Jetzt höre ich es jeden Tag nach der Arbeit.
Ich lerne.
Hat Ihnen Frau Fang das erzählt?
Frau Fang sagte auch
Ich würde lernen, mehr Gerichte zu kochen
für Ihre ausgewogene Ernährung
damit ich gut für Sie sorgen kann.
Wenn Frau Fang das alles gesagt hat,
Ich denke, es ist notwendig, es Ihnen heute zu sagen???
Chang Huijuan,
der Patient in Bett 16 benötigt
Ihre Pflege.
Sir, ich werde jetzt meinen Pflichten nachgehen.
Nachdem ich meine Arbeit beendet habe,
Ich werde zurückkommen, um
Ihnen meine Gedanken mitzuteilen.
Frau Yi.
Fens erste Schwiegermutter ist hier.
Ich habe sie gerade am Eingang gesehen.
Was meinst du mit erster Schwiegermutter?
Fen ist wieder verheiratet.
Ihre derzeitige Schwiegermutter
ist also die Zweite.
Und die erste Schwiegermutter ist
aus ihrer ersten Ehe.
Was für ein Unsinn?
Fens erster Ehemann starb jung.
Er starb nur einen Monat
nach ihrer Hochzeit.
Fen war etwa sieben oder acht Jahre lang Witwe.
Sie hat endlich einen anständigen Mann zum Heiraten gefunden.
Fen!
Laufen!
Wo ist Fen? Fen!
Wenn unser Dorfbewohner es mir nicht gesagt hätte,
Ich hätte gedacht, du wärst tot.
Ich bin sogar zum Tempel gegangen,
um für deinen Segen zu bezahlen.
-Sie sind mit einem anderen Mann nach Shanghai gefahren?
-Frau Tang.
-Du schamloser Bastard!
-Wo ist Genosse Su?
Genosse Su ging zu einem Treffen.
Bringen Sie sie dazu, ruhig zu sein und sich hinzusetzen.
Was machst du? Hör auf zu streiten.
Setz dich jetzt.
Hören Sie auf den Anführer.
Oma,
Lass uns das in Ruhe besprechen.
Wer bist du?
Dies ist unser Familienunternehmen.
Es hat nichts mit dir zu tun.
Fens Ehe ist völlig legal.
Es wurde vom Ausschuss genehmigt.
Genug!
Was meinen Sie mit legal?
Fen hat bereits einen Ehemann.
Sie ist meine Schwiegertochter.
Sie gehört zu unserer Familie.
Ist Ihr Sohn nicht schon
seit 7 oder 8 Jahren tot?
Sie brachte ihm Unglück
und verursachte seinen Tod!
Verbreiten Sie keinen feudalen Aberglauben.
Als mein Sohn ein Jahr alt war,
sein Vater starb.
Ich blieb mein ganzes Leben lang Witwe.
Du schamlose Frau,
Sie könnten nicht dasselbe tun.
Sie ist nicht du,
noch ist sie die Frau von Xiang Lin,
der beklagenswerten Witwe.
Du bist Xiang Lins Frau!
Sie sind die Unglückliche!
Wie können Sie es wagen, unseren Anführer zu drängen!
Mädchen, holt sie euch!
Du bist schamlos.
Schafft sie hier raus! Raus!
Du schamlose Frau!
Holt sie raus!
Also gut, alle zusammen, zurück an die Arbeit.
Gehen Sie alle auch wieder zur Arbeit.
Fen,
geht es dir gut?
Hab keine Angst.
Du hast nichts falsch gemacht.
Frau Yi.
Mir geht es gut.
Machen Sie eine Pause.
Es ist okay.
Chefredakteur Ji.
Minister Wen.
Was für ein seltener Besucher Sie sind.
Bitte setzen Sie sich.
In Ordnung.
Nehmen Sie Platz.
Was führt Sie in meine Praxis?
Hier, nimm etwas Wasser.
Nein, also...
Sir, Sie tun einfach so, als wüssten Sie es nicht.
Ihr kompetenter Assistent
kommt in unsere Zeitungsredaktion.
Weißt du es nicht?
Yang Xue'an.
[Hiermit schicken wir Genosse Yang Xue'an
zur Arbeit in Ihr Büro]
Er wird dort arbeiten?
Ja.
Es wurde von der Stadtverwaltung arrangiert.
Er wird als Reporter arbeiten.
Ich verstehe.
Was für ein Mensch ist er?
Er ist engagiert und verantwortungsbewusst,
hoch motiviert,
mit guten Schreibfähigkeiten,
und ist ein hervorragender junger Kader.
Das ist beruhigend.
Jetzt, wo er so ausgezeichnet ist,
wie können Sie es ertragen, ihn gehen zu lassen, Sir?
Talente müssen zirkulieren.
Sind Sie nicht der Meinung?
Sie sind sehr bewusst, Sir.
Also gut.
Als der offizielle Überweisungsauftrag
der Stadtverwaltung eintrifft,
Ich schicke es dir.
Gut.
Ich werde Ihre Zeit nicht weiter in Anspruch nehmen.
Ich gehe jetzt.
Gehst du schon?
Ja, ich bin weg.
Möchten Sie etwas Wasser?
Nein danke.
Bei der Zeitung ist zu viel los.
In Ordnung.
Auf Wiedersehen, Sir.
Besuchen Sie mich gerne öfter.
Klar, auf Wiedersehen!
Okay, auf Wiedersehen.
Er ist weg.
Hat jemand noch Kartoffeln übrig?
Gib mir eine Kartoffel,
und ich verrate dir ein Geheimnis.
Was ist das?
Erraten Sie, was?
Warum ist Frau Yi
so aufgeregt wegen Widow Fen
wieder heiraten?
Keine Ahnung.
Frau Yi ist seit mehreren Jahren Witwe .
Nicht weniger Zeit als Fen.
In wen würde sich Frau Yi verlieben?
Dieser silberne Löffel Fu?
Frau Su hat bereits gesagt, dass er es nicht ist.
Natürlich ist es kein Silberlöffel-Fu.
Er ist so reich,
und hat mehrere Konkubinen.
Wenn er etwas Spaß oder eine Affäre wollte,
er würde sich für ein junges Mädchen entscheiden.
Was für einen Mann
würde Frau Yi Ihrer Meinung nach wählen?
Sie würde sicherlich
wollen einen anderen hohen Beamten.
Aber wenn sie jetzt einen Rikschafahrer sieht
oder irgendein Arbeiter, das wäre nicht
überraschend.
Wisst ihr, was ich meine, Schwestern?
Ja, in der Tat.
Kein Wunder, dass ich sie immer dabei sehe
Anius Rikscha am Eingang.
Hast du das auch gesehen?
Ich habe es auch gesehen.
Fräulein Yi Yi.
Sie scheinen alle sehr
an meinem Privatleben interessiert zu sein.
Ich habe gehört, Sie und Fen kommen
aus derselben Heimatstadt.
Nicht genau.
Ich bin sehr früh nach Shanghai gekommen.
Wie kam Fens ehemalige Schwiegermutter
wusste, dass sie hier war?
Jemand muss ihr einen Tipp gegeben haben.
Was die Absichten dieser Person waren,
Ich weiß nicht.
Aber ich kann es Ihnen alles klar sagen.
Das ist das neue China.
Die alte feudale Ethik und Moral
wird sicherlich begraben werden.
Diejenigen mit schlechten Absichten
wird sich letztendlich den Konsequenzen stellen müssen.
ICH...
Das habe ich nicht so gemeint, Frau Yi.
Wir...
wir mögen dich alle sehr.
Ich tratsche nur.
Frau Yi,
du bist doch nicht böse, oder?
Bitte sei nicht böse.
Sie werden mich doch nicht feuern, oder?
Sie können mich nicht feuern!
Ich muss für meine betagten Eltern
und meine kleinen Kinder sorgen.
Was werde ich tun, wenn Sie mich feuern?
Frau Yi,
wenn Sie mich wirklich feuern,
Ich werde mich direkt vor deinen Augen umbringen.
Was ist das für ein Lärm?
Wen Manli,
was redest du schon wieder für einen Unsinn?
Versuchen zu sterben?
Frau Su.
Gehen Sie zuerst wieder an die Arbeit.
Wir sprechen nach Schichtende.
Stoppen.
Was hast du gerade über Yi gesagt?
Ich frage dich.
Ich... ich...
Yi, was hat sie über dich gesagt?
Nichts.
Ich kenne Ihre Akte sehr gut.
Ich werde mich später um Sie kümmern.
Hören Sie auf, über Yi zu tratschen.
Lass uns gehen.
Alles klar, alles klar.
Beenden Sie Ihre Mahlzeit und machen Sie sich wieder an die Arbeit.
Hallo, Direktor Fang.
Hallo.
Sehr geehrter Herr Minister Wen,
könnten Sie kurz rauskommen?
Was ist das?
Lassen Sie uns in Ihrem Büro sprechen.
Ich bin gerade in einer Besprechung.
Nur zwei Worte.
Fortfahren.
Hat Old Ji Sie kontaktiert?
Wenn Sie nicht möchten, dass Yang geht,
seinen Überweisungsauftrag nicht genehmigen.
Die aufnehmende Institution ist zu mir gekommen,
und ich wusste nichts davon.
Ist das normal?
Yang sagte, du hättest ihm gesagt, er solle gehen.
daher gingen wir natürlich davon aus, dass Sie davon wussten.
Du sagst also
dass du
willst du nicht, dass Yang geht?
Eigentlich will er auch nicht weg.
Er tut nur so, als ob er gehen möchte,
in der Hoffnung, dass Sie ihn bitten zu bleiben.
Er denkt zu viel darüber nach.
Alles klar, ich verstehe.
Ich muss jetzt zu einem Meeting.
Ich bin noch nicht fertig.
Warum sollte Ihr Werk akzeptieren
Jemand wie Wen Manli?
Ich kenne ihre Akte sehr gut.
Sie war früher Tänzerin bei Paramount.
Sie empfindet überhaupt nichts
für die neue Gesellschaft.
Leute wie sie sind einfach Abschaum.
Wenn wir uns nicht um sie kümmern,
Ihre Familie würde auf der Straße landen.
Das neue China ist gerade erst gegründet worden.
Wir sollten einen Beitrag zu unserem Land leisten.
Was ist mit ihrer Verbreitung von Gerüchten?
Sollten wir ihr Arbeitspunkte abziehen?
und ihr einen Tadel geben?
Gut, ich kümmere mich darum.
Sei nicht böse.
Redet weiter, ihr zwei. Ich muss los.
Okay.
Tun.
Du
muss auf sie aufpassen.
Diese Gerüchte werden nicht verschwinden
weil du sie ignorierst.
Ich möchte weder Zeit noch Energie verschwenden
zu solchen Angelegenheiten.
Sie kann mir nichts antun.
Wenn Gerüchte
werden hundertmal wiederholt,
sie werden zur Wahrheit.
So naiv kannst du nicht sein.
Qing.
Du solltest jetzt gehen. Ich muss arbeiten.
Tun.
Ich gehe nicht.
Wie meinst du das?
Ich möchte bleiben und dir Gesellschaft leisten.
Was ist los mit dir?
Wie meinst du das?
Sie haben die Situation heute gesehen.
Ich muss an deiner Seite bleiben,
um dich zu beschützen.
Ich habe Angst, dass sie Ihren Ruf beschmutzen.
Ihr Arbeitsplatz ist weit von meinem Wohnort entfernt.
Es ist nicht praktisch.
Was ist nicht praktisch?
Es gibt Busse.
Von nun an komme ich
nach der Arbeit vorbei, um dir Gesellschaft zu leisten.
Wir leisten uns gegenseitig Gesellschaft.
Du wirst nicht mehr einsam sein.
Meinst du das ernst?
Natürlich meine ich das ernst.
Was ist mit diesem Gesicht?
Du heißt mich nicht willkommen?
Du weißt, wie ich bin.
Ich bin es gewohnt, allein zu sein.
Ich bin es nicht gewohnt, mit anderen zusammenzuleben.
ICH...
Bin ich wie die anderen?
Ich bin die jüngere Schwester von Zhou Zhaoyuan.
Ich bin Zhou Yunqing.
Wessen Idee war das?
Wie meinst du das?
Bist du hier, um für mich zu sorgen
oder um mich zu überwachen?
Ich verstehe nicht, was Sie sagen.
Hat Herr Yang Sie geschickt, um auf mich aufzupassen?
Warum sind Sie so voreingenommen ihm gegenüber?
Er möchte dich beschützen und für dich sorgen,
Angst, dass andere Ihren Ruf ruinieren könnten.
Welchen Ruf?
Er kümmert sich nur um dich.
Kümmert er sich um mich?
oder hast du Angst, dass ich dich beeinflusse?
Was sagst du?
Du bist unvernünftig!
Ich möchte nicht, dass Sie sich
in mein Privatleben einmischen.
Ist das zu viel?
Besonders gern.
Yi Yi.
Sie sind die Witwe eines Märtyrers.
Diese Identität gehört nicht nur Ihnen.
Sie können den Namen des Märtyrers nicht entehren.
Du kannst nicht mit einem anderen Mann zusammen sein.
Zhou Yunqing!
Was?
Wie können Sie so feudalistisch sein?
Sogar die Fabrikfrauen
sind fortschrittlicher als Sie.
Du redest Unsinn!
Jetzt verstehe ich.
Gehen Sie zurück und sagen Sie es Herrn Yang.
Danken Sie ihm für seine guten Absichten.
Ich werde meinen eigenen Ruf schützen.
Auch,
meine Angelegenheiten haben nichts zu tun
mit Ihnen oder Herrn Yang.
Wenn ihr beide besorgt seid, werde ich
beeinflussen Ihre glänzende Zukunft,
dann distanziere dich wieder von mir.
Werde ich nicht.
Ich gehe nicht.
Du wirst nicht gehen?
Ja.
Dann gehe ich.
Geh nicht.
Wenn Sie gehen, zerreiße ich
Ihr Manuskript.
Zerreiß es, wenn du willst.
Ich gehe sowieso nicht.